គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២៦]
យើងគួរតែពង្រីក
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅខាងក្រៅជាមួយគ្នា -
មានតែនេះជាផ្លូវទៅកាន់ភាពជោគជ័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះចូលរួមកម្លាំង
ដើម្បីរកលុយពីបរទេស។
ស្អាតអត់?
ក្រុមហ៊ុនឥណ្ឌាខាងកើតបានផ្តាច់មុខ
ពាណិជ្ជកម្មតែ និងឧស្សាហកម្មឱសថ
នៅអាស៊ីបូព៌ា។
វា​ជា​មហា​ជំនួញ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំទៅជួបគេឈ្នះ?
ខ្ញុំប្រហែលជា
ត្រូវទំពារហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
តើ​វា​ជា​មហា​ជំនួញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដោយសារវាជាអ្នកលក់បន្ត?
បើខ្ញុំមានសមត្ថភាពដូចអ្នកដែរ លោក លី
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដោយក្បាល។
ឬ​វា...
ថាអ្នកកំពុងបាត់បង់ភាពក្លាហាន
ដូចដែលអ្នកកាន់តែចាស់?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ -
ញុះញង់ខ្លាឱ្យស៊ីចចក។
នោះ​គឺ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ជន​បរទេស​ទាស់​ទែង​គ្នា។
លោកគ្រូចាស់ Hu គួរតែភ្ញាក់
ពីដំណេក ឥឡូវនេះ
មួយថ្ងៃមួយយប់មែនទេ?
វាលែងជាបញ្ហាថាតើគាត់ភ្ញាក់ឬអត់។
ភាគច្រើននៃអ្នកជំនួញតែ
ឥឡូវនេះកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
សម្រាប់ការសន្ទនាជាមួយអ្នក។
រំលងសមាគមអ្នកជំនួញតែ
ទិញស្លឹកតែ
ពីអ្នកលក់ម្តងៗ
គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពេលនេះលោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ ឈឺ
យើងគួរតែទៅលេងគាត់។
កូនប្រុស!
តោះទៅ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូចាស់ លី។
លោក លី នឹង​ទៅ​លេង
លោកគ្រូចាស់ដែលឈឺ។
តោះចូលរួមជាមួយគាត់ទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រម។
យើង​មិន​ត្រូវ​អត់​ឱន​ឲ្យ​សោះ បើ​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu
នៅតែប្រកាន់ជំហររឹងរូសចំពោះគំនិតរបស់គាត់។
បញ្ហានេះព្រួយបារម្ភ
ជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
ឆ្លាតឡើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
[ផ្ដាច់]
លោក...
ផ្ញើសារទៅជាន់ខាងលើ។
គ្រាន់តែនិយាយថា លោកគ្រូ Li Wantang
មកពីរាជធានី
គឺនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា Old Master Hu ។
អ្នករាល់គ្នា,
តោះចូល។
ចាំអីទៀត!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹងទៅមេជាមុន។
មកនេះឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាត់រឿងអាស្រូវនេះចេញ!
សូមអញ្ជើញលោកលីចូល។
មក។
មេ។
បន្ត។
នេះគឺ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
កុំនិយាយវា។
លោកគ្រូ លី វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺពិតជា...
ភ្ញៀវគួរតែហៅម្ចាស់ផ្ទះជាមុនសិន។
នោះជាច្បាប់។
លោក​គ្រូ​ចាស់​ហ៊ូ​ពេល​បាន​ឮ
អំពីជំងឺរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅលេងអ្នក។
តើយើងត្រូវអង្គុយនិយាយគ្នាទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តថ្មី...
មិនចាំបាច់ទេលោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
អ្នកត្រូវតែជាលីលានពីរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wu ។
ខ្ញុំមកពី Hangzhou ។
Wu Caishen ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ!
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
សូមកុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកធនាគារតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
[អ្នកជំនួញមកពី Zhejiang, Wu Caishen]
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឈ្មោះហៅក្រៅនោះជាការសរសើរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លើយទេ។
មក។
អង្គុយ។
អ្វី?
លោក Wu តើអ្នកមានគម្រោងបណ្តាក់ទុនទេ?
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មតែ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ឈ្មួញ​សូត្រ។
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមិត្តម្នាក់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនស្លឹកតែ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​មក​នេះ​សួរ​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu
សម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ណាស់។
តើការពេញចិត្តបែបណា?
អ្នកណាមានចំណង់អាហារខ្លាំង
ដើម្បីយកស្លឹកតែទាំងអស់។
នៃខេត្ត Anhui ទាំងមូល?
លោក Wu តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
តើ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​លោក លី បាន​យ៉ាង​ណា?
ជាងស្លឹកតែ Anhui?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលជួបទេ។
បុរសនេះផ្ទាល់។
ទោះ​បី​ជា​ទាំង​អស់​នោះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជា​
ក្នុង​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឮមតិវិជ្ជមានអំពីគាត់
ពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ដូច្នេះ លើកនេះ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួយ
ទៅគាត់។
ចំពោះឈ្មោះរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អបែបនេះ។
សត្វព្រាបអ្នកដឹកជញ្ជូន
បានយកកំណត់ត្រាមួយមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាមាតិកានៅលើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក Gu Pingyuan
ប្រធាន
សមាគមពាណិជ្ជករ Shanxi,
ដុំប្រាក់ត្រូវបានត្រូវការ
សម្រាប់ការទិញតែនិទាឃរដូវទាំងអស់
ដែលអាចត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដោយសមាគមពាណិជ្ជករ Anhui Tea
ដែលនឹងត្រូវបញ្ជូនតាមសមុទ្រ
ទៅកំពង់ផែ Huating Shiliupu ។
មិត្តជាទីគោរព
សូមជួយវាតាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកជំនួញតែដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងខេត្ត Shanxi ។
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ប្រសិនបើគាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការទិញនេះ។
គាត់មកពីគ្រួសារទាំងប្រាំបី។
ជា​តួ​ឯក​ដែល​លេច​ធ្លោ​ដូច​គាត់
ថែមទាំងលក់ស្លឹក
តែរហូតដល់ម៉ុងហ្គោលី។
គាត់ពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
លោក Wu មានអ្នកហើយ។
ដឹកស្លឹកតែហើយ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានពន្យារពេលទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
បន្តជាមួយនឹងការនិយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កំពង់ផែ Shiliupu
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីៗចេញ។
រង់ចាំ។
ស្នាក់នៅដើម្បី...
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវស្លឹកតែ
ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅកំពង់ផែ Shiliupu?
សម្រាប់​ជំនួញ​ជាមួយ​បរទេស?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
របស់រដ្ឋាភិបាល Qing?
លោកគ្រូ
សូមជូនដំណឹង
អាជ្ញាធរសៀងហៃ។
ការមិនគោរពច្បាប់បែបនេះ
នៃតុលាការអធិរាជ
ហួសចិត្ត!
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំអាចទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ជាមួយអ្នកប្រធានក្រុម។
វាជាកិត្តិយសពិតប្រាកដដែលមានការគាំទ្ររបស់អ្នក
នៅពេលនេះ។
ហើយ ... ពួកគេចង់
ដើម្បីទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ជាមួយអ្នកជាមួយគ្នា។
មកឥណ្ឌា?
ពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមែន។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកជឿលើប្រតិបត្តិការនេះ...
ប្រធានក្រុមនិយាយ
ថាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសឥណ្ឌា
ត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ហើយថាគាត់កោតសរសើរចំពោះសប្បុរស
ការទូទាត់ការដឹកជញ្ជូន
អ្នកបានផ្តល់ជូន។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងសងគុណរបស់អ្នក។
ថ្ងៃណាមួយ
ប្រាប់គាត់នេះ៖
ដូចពាក្យចិនបុរាណមួយពោលថា
"ទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមកតែងតែត្រូវបានរំពឹងទុក" ។
បើអាច
យើងចង់ធ្វើអាជីវកម្មខ្លាំងណាស់
នៅចក្រភពអង់គ្លេស និងប្រទេសដទៃទៀត។
យើងសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
យើងអាចទិញកប៉ាល់ធំបាន។
ហើយនាំគាត់មក
ជាមួយវាសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសប្បាយ,
បន្ទាប់ពីគាត់ចូលនិវត្តន៍។
ជនជាតិចិននិយាយថា
"វាមិនសមហេតុផលទេដែលមិនឱ្យត្រឡប់មកវិញ ... "
អង្គធាតុរាវខ្មៅនេះ។
រសជាតិប្លែក។
ធ្វើពុតថាធ្លាប់ប្រើវា។
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមានតែនៅទីនេះទេ?
ប្រជាជនអង់គ្លេសផឹកតែ
ជាមួយទឹកដោះគោ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
ប្រធានក្រុម!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំត្រូវតែរំខាន
ការសន្ទនារបស់អ្នក
ជាមួយសុភាពបុរសជនជាតិចិនទាំងពីរនេះ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមកទីនេះដើម្បី?
តើនោះជានរណា?
លោក Hart មកពីការិយាល័យគយ។
គាត់និយាយថា...
ដែលអ្នក, លោក Gu, គឺ
រកស៊ីជាមួយឈ្មួញបរទេស
ប្រឆាំងនឹងដីការបស់តុលាការអធិរាជ។
ការិយាល័យគយ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកប៉ាល់នេះទេ។
បើកទូក។
ជនបរទេស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
សម្រាប់ការព្យាយាមបញ្ឈប់កប៉ាល់របស់យើង។
នេះគឺជានាវាចម្បាំង។
តើ​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​វា​ដោយ​របៀប​ណា​?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
លោក ហ្គូ
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
គ្រោងការណ៍។
អ្នកថែមទាំងបានបោកប្រាស់ការិយាល័យគយទៀតផង។
នៃចក្រភពឈីង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ជនបរទេសម្នាក់នេះចេះភាសាចិនកុកងឺ!
អ្នកមានក្លិនទឹកខ្មេះ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ថា​អ្នក​ជា​បុរស Shanxi rustic ។
II...
គាត់ប្រហែលជាអ្នកជជែកវែកញែកល្អជាងអ្នក។
Gu Pingyuan,
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទោស​អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
លោក Gu Pingyuan ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីនៃចក្រភពឈីង។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ជំរាបសួរ លោក Hart ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានទាញខ្ញុំមកទីនេះទេ?
គ្រាន់​តែ​អះអាង​ពី​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​អ្នក?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្រួសារមួយមានច្បាប់របស់ខ្លួន
ហើយប្រទេសមួយក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់
របស់តុលាការអធិរាជ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ
​នៅ​ចក្រភព​ឈីង​ហើយ​ឬ​នៅ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
ស្លឹកតែទាំងអស់,
ឱសថ ប៉សឺឡែន និងសូត្រ
នាំចេញដោយការិយាល័យគយ Qing
ត្រូវបានទិញ និងលក់
ដោយតុលាការអធិរាជ។
ការអនុវត្តនេះបានចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងរាជវង្ស Ming ។
វាមានរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំ
ហើយនៅតែមាននៅក្នុងចក្រភព Qing ។
ពាណិជ្ជកម្មធ្លាប់ត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយ Guangzhou 13 Trading Houses ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភាព​ចលាចល​នៅ Jiangnan
តុលាការអធិរាជ
បានអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកដែលបានកំណត់
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការ
ជាមួយពាណិជ្ជករបរទេសនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
អ្នកជំនួញម្នាក់ៗធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយជនបរទេស។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យធ្វើវា
ការិយាល័យគយ
នឹងចាប់ខ្លួនអ្នក
វាយអ្នកនៅក្នុងគូទ,
ហើយកាត់ក្បាលអ្នក។
លោក​ម្ចាស់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​មាន​កម្រិត ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា
ខ្ញុំបានអានបន្តិចអំពី
ធាតុផ្សំនៃច្បាប់អន្តរជាតិ។
ស្រមៃមើលសេណារីយ៉ូនេះ៖
លោក Hart ឧបមាថាអ្នកបានទិញ
បំណែកនៃប៉សឺឡែន
ពីឈ្មួញចិនឯកជន
មុននឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត
នឹង​ឈ្មួញ​ចិន​ម្នាក់​នេះ។
ដែលធ្វើប្រតិបត្តិការ
ជាមួយអ្នកត្រូវបានកាត់ទោស?
ទេ នោះជាការទិញឯកជន។
ទោះបីជា
ប៉សឺឡែន ១០០០ ឬ ១០០០០ ដុំក៏ដោយ
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅតែល្អ។
នោះដោះស្រាយបញ្ហានៅទីនេះមែនទេ?
ស្លឹកតែនៅក្នុងកប៉ាល់នេះ។
ត្រូវបានទិញ
ដោយប្រធានក្រុមពីពួកយើងជាលក្ខណៈឯកជន។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
យើងថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងវា។
[កិច្ចសន្យាពាណិជ្ជកម្មប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មតែ]
ដូច្នេះ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះធ្លាក់នៅខាងក្រៅ
ទិដ្ឋភាពនៃការិយាល័យគយ។
ចុះ​ប្រធាន​ក្រុម​នរណា
ចង់អញ្ជើញសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត,
វាលើសពីសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
Gu Pingyuan,
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាវេននៃឃ្លាដ៏ឆ្លាតវៃប៉ុណ្ណោះ។
នេះស្ទើរតែគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម
ត្រូវការស្លឹកតែច្រើននេះទេ?
ទេ
លោក​អ្នក​ឃើញ​ថា
ស្លឹកតែទាំងនេះ
បានឆ្លងកាត់
ការបោសសំអាតគយ និងការបង់ពន្ធ។
[កិច្ចសន្យាពាណិជ្ជកម្មប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មតែ]
សម្រាប់បរិមាណជួញដូរ -
វាមិនបានបញ្ជាក់ទេ។
នៅក្នុងច្បាប់នៃតុលាការអធិរាជ។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍
នៃចន្លោះប្រហោងផ្លូវច្បាប់។
បើអ្នកផ្សេងធ្វើតាមហើយលក់
ស្លឹកតែដូចអ្នកធ្វើ
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីមិនមើលឱ្យជិត?
អានផ្នែកនេះ។
ការលក់ដុំនេះ។
ស្លឹកតែត្រូវបានផលិតនៅ Anhui ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
ខ្ញុំក៏ដឹងបន្តិចដែរ។
អំពីច្បាប់អង់គ្លេស។
ពាណិជ្ជកម្មសេរីត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនោះ។
ប្រធានក្រុមអាចធ្វើបាន
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន។
តើខ្ញុំបានទទួលសារ
ឆ្លងទៅអ្នក?
កិច្ចសន្យានេះមិនអាចមានសុពលភាពបានទេ។
គាត់នឹងចុះហត្ថលេខាប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់ 10 ផោន។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់!
មិនអីទេ!
យកគាត់ទៅតុលាការ!
សម្លាញ់អើយ!
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែលុបចោល
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
"មិត្តសម្លាញ់"?
មិត្តម្នាក់របស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពី​មុន
គឺជាភ្នាក់ងារលទ្ធកម្មនៃស្លឹកតែ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន East India ។
គាត់សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
និយាយ
អ្វីមួយដែលមិនគោរពចំពោះអ្នក។
អ្វី
រឿងមិនគោរព?
គាត់បានយកលុយពីលីលាន។
ក្រោយមកបានប្រាប់គាត់
ថាពួកគេអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញកាន់តែច្រើន
ពី Anhui តែ
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចាប់​អ្នក​លក់​តែ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើតិចតួច
រំពឹងថាអ្នកអាចរកផ្លូវបាន។
ដើម្បីលក់ស្លឹកតែ
ដោយផ្ទាល់ទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើស្លឹកតែពិតជាមកដល់ប្រទេសឥណ្ឌាមែន។
វាមិនមែនជាការទះកំផ្លៀងដ៏ធំ
ចំមុខភ្នាក់ងារទេឬ?
គាត់បានចំណាយ
ចំណាយពេលភាគច្រើននៃជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីឡើងភ្នំ
ទៅទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
គាត់អាចធានាអ្នក។
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គាត់នឹងទិញស្លឹកតែ Anhui
នៅតម្លៃល្អបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកមិនត្រូវកំណត់គំរូមុនទេ។
បាច់នេះស្លឹកតែ
មិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ុន្តែការដឹកជញ្ជូនវា
នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
និងអាជីព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជា
អ្នកជំនួញតែតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនតំណាងឱ្យតុលាការទេ
ខ្ញុំក៏មិនដឹកនាំដែរ។
សមាគមអ្នកជំនួញតែមួយចំនួន។
តើ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
សម្លាញ់អើយ!
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យកវាជាការឈ្នះ។
កុំរុញខ្ញុំតទៅទៀត។
ដូចពាក្យថា
អ្នកកោសខ្នងរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំកោសរបស់អ្នក។
មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សរសើរ​ថា​អ្នក​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា
សូម្បីតែនៅក្នុងភាសាចិនកុកងឺ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាប់មិត្តល្អរបស់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចូលគាត់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
គាត់អាចទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូននេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំគិតពីភាគលាភ។
នៅពេលដែលយើងមាន
កប៉ាល់របស់យើង។
និងពង្រីក
អាជីវកម្មតែរបស់យើងនៅទូទាំងពិភពលោក
ប្រហែលជាយើងនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងជាដៃគូ។
អ្វីដែលជាចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
ល្អ
ក្រោយមកទៀត
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនួញជនជាតិអង់គ្លេស
ខ្ញុំពិតជានឹងឈប់
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យគយ
និងធ្វើការជាដៃគូរបស់អ្នក។
យើងនឹងបង្វិលលុយ។
ហេតុអ្វី​មិន​អាច​ក្លាយជា​ការពិត
ពេល​ខ្ញុំ​ជា​ឈ្មួញ​ចិន​?
នៅ​ចំពោះ​មុខ​កាណុង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ។
ភាពវៃឆ្លាតបូព៌ា
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
មនុស្សមួយចំនួនមកពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
បានមកទីនេះ។
[កំពង់ផែ Shiliupu]
លោក ហ្គូ!
សម្លាញ់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តពិតដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មានកប៉ាល់ដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់កន្លែងនេះ។
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ចង់រុករកដីកម្រនិងអសកម្ម
ដូច្នេះគាត់នឹងនៅលើកប៉ាល់ហើយទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ខ្ញុំគួរតែទៅជំរាបសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយ។
លោក ហ្គូ
សមាគមពាណិជ្ជករតែ
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ក្រេឌីតទាំងអស់ទៅកាន់អ្នក, លោក Gu ។
យើងដូចជាគ្រួសារ។
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
កំណត់ចំណាំទាំងនេះត្រូវបានចេញ
ដោយធនាគារធំៗទាំងបួន។
ទាំងនេះគឺជាវិក័យប័ត្រលក់។
អញ្ចឹង...
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​។
បើខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ហួស​ចិត្ត​ដោយ​អ្នក​ប្រុស។
ការមកដល់ថ្មី។ ដោះ​ទំនិញ!
ធ្វើពុតជានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មើលទៅខាងកើត នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
លីលាន។
មុខរបស់គាត់...
មើលមុខគាត់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តជាងតែនិទាឃរដូវ។
មើលទៅគាត់ហៀបនឹង
ស៊ីមនុស្សនៅរស់។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មានក្រពះសម្រាប់នោះ។
វានឹងមានថ្ងៃមួយ។
នៅពេលខ្ញុំទិញកប៉ាល់ធំមួយ។
និងពង្រីកអាជីវកម្មតែរបស់យើង។
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល។
តើអ្នកជា Gu Pingyuan មែនទេ?
យើងមកពីការិយាល័យក្រសួងការបរទេស។
មកជាមួយយើង!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អដូចកាហ្វេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការិយាល័យក្រសួងការបរទេសសៀងហៃ
បានជូនដំណឹងទៅការិយាល័យគយ
ឱ្យបញ្ឈប់នាវានេះ។
ប្រធានក្រុម។
ដោយសារនេះជាជម្លោះពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជ្រៀតជ្រែក
ឬ​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ឡើយ។
នេះគឺ
បានកំណត់ថាជាជម្លោះពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រធានក្រុមនិយាយ
ថាសំខាន់គាត់នឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
ដើម្បីជៀសវាងផលប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់គាត់។
និងអាជីព។
អញ្ចឹង...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
គឺ​ត្រូវ​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
តើគាត់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានបញ្ជា...
ដើម្បីមានស្លឹកតែដែលមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ
បោះចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្វី?
ឈប់!
ប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។ ពេលនេះ!
និយាយអញ្ចឹង!
តើអ្នកជាជនជាតិចិនទេ?
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់!
ឈប់សិន!
ឈប់!
នៅទីនេះ។
ឈប់សិន!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​បុរស​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ
​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះស្លឹកតែទាំងអស់
ទៅក្នុងសមុទ្រ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ!
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំជាង។
គាត់និយាយ
ថាប្រសិនបើមានជម្លោះណាមួយកើតឡើង
នៅក្នុងការិយាល័យគយ។
ដោយគ្មានបញ្ជាពីរដ្ឋាភិបាល
គាត់នឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ឬចូលរួម។
នេះគ្រាន់តែជាជម្លោះប៉ុណ្ណោះ។
មិនទាន់​មាន​ការ​សន្និដ្ឋាន​នៅឡើយ​ទេ​?
ការចរចាគឺត្រូវការជាចាំបាច់
សម្រាប់រាល់កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើវាប្រែចេញ
មិន​មាន​ភាព​មិន​ត្រឹមត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវលា
ទៅកប៉ាល់របស់អ្នកសម្រាប់ការចោលទំនិញទាំងអស់!
លើសពីនោះ
អ្នកនឹងមិនរកលុយទេ!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
ហើយនឹងមិនឃើញទូករបស់អ្នកទៀតទេ
ដោយសារតែការបោះចោលតែ។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​នរណា​អាច​ផ្តល់​ការ​ធានា​ដល់​គាត់​បាន​ទេ។
ធានា?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធានា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពីរម៉ោង។
ប្រសិនបើជម្លោះមិនត្រូវបានដោះស្រាយ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
ពីការធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំ...
បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ជាងអ្នកជំនួញតែផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ...
គឺគ្រប់គ្រាន់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយសម្រាប់
ស្លឹកតែទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការពីរម៉ោង។
ពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់គាត់ថាកុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
គាត់សូមជូនពរអ្នកកុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះ
ត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ប្រាប់នាវាទាំងអស់។
ដើម្បីស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយ
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេលិចទាំងអស់!
បាទ!
ទ្រាំលែងបាន!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ពីរ​ម៉ោង​។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងបន្ទាប់,
នាវានោះនៅខាងមុខ
នឹងមិនមកពិនិត្យទំនិញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Steward Wu?
[ទេពកោសល្យឆ្នើម]
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អាជីវកម្មខ្នាតតូច។
អាជីវកម្មខ្នាតតូច?
ទូក​កាំភ្លើង​អង់គ្លេស​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​សម្រាប់​វា។
អ្នកហៅវាថាអាជីវកម្មតូច?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីធំដុំ?
ប្រភេទដែលធ្លាក់ចុះ
ការិយាល័យ​ការបរទេស​សៀងហៃ?
[ទេពកោសល្យឆ្នើម] [សីលធម៌ និងសីលធម៌]
Steward Wu,
[Shanghai Intendant, Liu Ruifen]
លោក Hart
ត្រូវអង្គុយ។
ចំណែក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​កុំ​និយាយ
- លុះត្រាតែអ្នកត្រូវបានគេហៅ។
- លោក វូ
តើអ្នកជាមន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញ
ប្រកាសផ្លូវការចៃដន្យ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលការិយាល័យ
ក្រសួងការបរទេសបានធ្វើ -
មានតែផ្នែកសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះ Li Wantang
សូមគោរពចំពោះអ្នក Intendant Liu ។
ខ្ញុំមានត្រាផ្លូវការ
ប្រគល់ដោយតុលាការអធិរាជ,
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិ
[អនុម័តដោយក្រសួងចំណូល]
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការនាំចេញតែ។
លី វ៉ាន់ថាង
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សុភាព​ពេក។
យុវជននេះ។
បានឃុបឃិតជាមួយឈ្មួញ Shanxi
និងសម្ងាត់
បានចូលទៅក្នុងស្រោមដៃជាមួយប្រធានក្រុម
នៃ​នាវាចម្បាំង​អង់គ្លេស​មួយ​គ្រឿង​ដើម្បី​បញ្ជូន​
ស្លឹកតែទៅប្រទេសឥណ្ឌាសម្រាប់លក់។
មិន​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ឬ?
តើវាមិនវិលទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងសិទ្ធិប្រតិបត្តិការផ្តាច់មុខ
លើពាណិជ្ជកម្មតែ
រវាងខ្ញុំនិងជនបរទេស
ចូលទៅក្នុងសំបុត្រស្លាប់?
ចេតនា លីវ
ខ្ញុំ​អង្វរ​រក​យុត្តិធម៌។
លោក Hart និងខ្ញុំទើបតែបានពិភាក្សាគ្នា
ហើយគាត់បានពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ជនបរទេសនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
គ្រាន់តែចង់ទិញស្លឹកតែខ្លះ
ហើយនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
មានអ្នកណាសុំនិយាយទេ?
យក​គាត់​ចេញ​ហើយ​វាយ​គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
រំខានគាត់នៅពេលនេះ?
ចេតនា លីវ
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​វាយ​ចេញ
​មិន​ជាប់
មុខតំណែងផ្លូវការ,
ប៉ុន្តែគាត់គឺនៅក្នុងការពិត
មន្ត្រីខ្លះ។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានតែងតាំងគាត់ផ្ទាល់
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកនៃទីក្រុង Hefei ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ចេតនា លីវ
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលនេះ
គឺជាការសារភាពកំហុស មែនទេ?
អ្នកបាននាំមក
បញ្ហាដល់ការិយាល័យក្រសួងការបរទេស។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បញ្ហានេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយការិយាល័យគយក្នុងការគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
ពិត​ណាស់ ការិយាល័យ​គយ
​គួរ​តែ​នាំ​មុខ​គេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យុវជននេះ។
ស្លឹកតែ
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​លើ​កប៉ាល់​ក្នុង​ឈ្មោះ
នៃការទិញផ្ទាល់ខ្លួន
ពេលបញ្ចប់នីតិវិធីច្បាប់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីនៅក្នុងវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាលីលានប៉ុណ្ណោះ។
មិនយល់ស្របជាមួយវា។
ក្នុងករណីនេះ,
យើងត្រូវការអ្នកធ្វើជាចៅក្រម
លើបញ្ហានេះ។
ការទិញផ្ទាល់ខ្លួន
ស្លឹកតែរបស់ខេត្តទាំងមូល
ដែលអាចបំពេញកប៉ាល់ធំមួយ?
ពួកគេលើសពី
អ្នកទិញអាចប្រើប្រាស់បានក្នុងមួយជីវិត!
ឯង​ចង់​បោក​យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​មួយ​នេះ​ទេ!
តើវាជារបៀបដែលការិយាល័យគយធ្វើការ -
តាមរយៈល្បិច?
ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​គយ
នៅក្រោមក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយ Li Million
និង Wu Caishen ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មានលទ្ធភាពធ្វើបាបពួកគេទាំងពីរ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំហុសតែមួយ
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាអាជីវកម្មរបស់លោក Gu ទេ។
ចុះហត្ថលេខាដោយអនុលោមតាម
បទប្បញ្ញត្តិរបស់តុលាការ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​រឿង​នេះ
​ទៅ​ការិយាល័យ​ការ​បរទេស
សម្រាប់អ្នកធ្វើជាអធិបតី។
អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចមើលឃើញឆ្ងាយ
ជាងខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នក weasel ។
សត្វខ្លាចាស់។
លោក Li និងលោក Gu ។
សុភាពបុរស?
លោក លោក Lee លោក Gu
អ្នកពិតជាបានដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំពិតជាថ្មីសម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ច្រើន​អំពី​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
តើអ្នកអាចពីរនាក់បានទេ?
ទាំងពីរធ្វើសម្បទាន?
ចេតនា លីវ
នេះជាត្រាមាសដែលមានសុពលភាព
ចេញដោយក្រសួងចំណូល។
អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​ការ​អនុវត្ត​បែប​នេះ​កាន់​កាប់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ពេលនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើតាម
និងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយបរទេសដោយផ្ទាល់។
អ្វី​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​របស់​ប្រទេស
បើ​គ្មាន​នរណា​គោរព​សិទ្ធិ​ផ្តាច់​មុខ
អនុញ្ញាតដោយតុលាការអធិរាជ?
ធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌លើរឿងនេះ
កំពុងបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់តុលាការអធិរាជ។
ចេតនា លីវ
បាច់ស្លឹកតែនេះ។
ពិតជាការទិញផ្ទាល់ខ្លួន។
បើមិនជឿ
បន្ទាប់​មក​បាន​ដាក់​ប្រធាន​ក្រុម​កាំភ្លើង​ធំ​នោះ។
នៅលើការសាកល្បង
នៅក្នុងតុលាការ។
តើគាត់ហ៊ានកុហកទេ?
ឱ្យគាត់ចុះ
និងវាយដំ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វី
ដាក់ទោសគាត់?
ប្រសិនបើសង្គ្រាមមួយទៀតត្រូវបានបង្កឡើងដោយវា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ?
នោះជាចំណុចមួយ។
ចេតនា លីវ
សូមពិនិត្យមើលបញ្ហានេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានចន្លោះប្រហោង
នៅក្នុងច្បាប់នៃតុលាការអធិរាជ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនេះបានទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
មុខតំណែងដែលអ្នកកំពុងត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌,
ដើម្បីធានាដល់តុលាការអធិរាជ។
ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចដើរថយក្រោយបានទេ
ឬចរចាម្តងទៀត?
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការច្របូកច្របល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
យុវជន
តើអ្នកមិនអាចល្អនិងដាំតែបានទេ?
តើអ្នកមិនបានរងទុក្ខទេ។
គ្រប់គ្រាន់នៅ Ningguta?
មិនអីទេ។ បញ្ឈប់ kerfuffle ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​រុញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ។
វានឹងបំផ្លាញជីវិត
របស់អ្នកជំនួញតែ Anhui ជាច្រើន។
ប្រសិនបើតែនិទាឃរដូវរបស់ពួកគេមិនលក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ហ៊ូ
ហ៊ឺ!
មកទីនេះ។
លោក លី
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ពាក្យណាមួយដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែរក្សាទុក។
យកស្លឹកតែមកវិញ។
តែនិទាឃរដូវ Anhui ទាំងអស់។
នឹងត្រូវបង់តាមតម្លៃធម្មតា។
មិនអីទេ?
អំពី​នោះ...
លោក Gu មានប្រសាសន៍ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងតម្លៃ 10%
ប្រសិនបើអ្នកដកការដឹកជញ្ជូន។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវថ្កោលទោស
ថាជាអ្នកជំនួញមិនស្មោះត្រង់។
អ្នកលក់តែទាំងអស់នៅ Anhui
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់លោក Gu ។
តើអ្នកឮសូម្បីតែ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាយុវជនម្នាក់
ខណៈពេលដែលអ្នកជាប្រធាន
សមាគមអ្នកជំនួញតែ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺគាត់តែម្នាក់ឯង
ឬជីវិតរបស់អ្នកជំនួញតែ Anhui ទាំងអស់?
ចាស់ហើយល្ងង់មែនទេ?
លោក លី
ខ្ញុំផ្តល់អាទិភាពដល់ការជឿទុកចិត្ត
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ -
បើទោះជាលោក Gu បានប្រាប់
អ្នកជំនួញតែ Anhui ទាំងអស់។
លោតចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អ
ល្អណាស់។
តែមិនអាចដកវិញបានទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងវា
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
រាយការណ៍!
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមដេញខ្ញុំ?
កប៉ាល់ប្រឆាំងការរត់ពន្ធ
របស់ការិយាល័យគយ
បានស្ទាក់ចាប់នាវាចម្បាំងនោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅលើនាវាចម្បាំង
បដិសេធរាល់ការត្រួតពិនិត្យគយ។
ជាមួយនឹងការលើកគម្រប,
កាណុងបាញ់របស់ពួកគេត្រៀមរួចរាល់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់ចំណុច
នៃការមិនត្រឡប់មកវិញ។
រួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនឹងបើកភ្លើង
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
មានអ្នក
ឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននៅឡើយទេ?
Intendant Liu, លោក Hart,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ជូនសម្ដេច និងក្រសួងចំណូល
ហើយសុំសេចក្តីសម្រេច។
ល្អ
សុំ​សេចក្តី​សម្រេច​ទៅ​គេ។
សេចក្តីសម្រេច?
ពេល​ទូក​បាញ់​កាំភ្លើង
គ្រប់គ្នានៅលើកប៉ាល់ប្រឆាំងការរត់ពន្ធ
ចង់បាន។
នេះគឺ
ពេលដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ការ​ដោះដូរ​ភ្លើង​ណា​មួយ​នឹង​បញ្ចេញ​នរក
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅតែស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន
នៃចក្រភព Qing ។
លីលាន,
តើអ្នកនឹងបោះជំហានថយក្រោយឬអត់?
អ្នកហាក់ដូចជាក្លាហានជាង
Zhao Zilong
អ្នកចម្បាំងបុរាណ
ល្បីដោយសារភាពក្លាហាន!
ការិយាល័យកិច្ចការបរទេស
គឺជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
សូមគោរពត្រាមាស
ដែលចេញដោយតុលាការអធិរាជ។
លីលាន,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបញ្ឈប់នាវាចម្បាំង
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ប្រសិនបើមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នកនឹងឆ្លើយទៅក្រសួងចំណូល
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានត្រាមាស!
នាវា​ពាណិជ្ជកម្ម​សត្រូវ​ទាំង​នោះ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ!
ឈប់ភ្លើង!
ត្រៀមចេញដំណើរ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
កប៉ាល់របស់កងកម្លាំងប្រឆាំងបានឈប់។
ពិតជា?
ខ្ញុំចុះមករកអ្នក!
នេះជាប្រវត្តិសាស្ត្រដំបូង!
សូមអបអរសាទរទុកជាមុន លោក លី។
នៅលើអ្វី?
ស្លឹកតែទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា។
ប្រតិបត្តិការនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ជនជាតិ​ចិន​ខ្លះ​ខឹង...
និងជនជាតិអង់គ្លេសមួយចំនួនផងដែរ។
តើវាមិនមែនជាប្រវត្តិសាស្ត្រដំបូងទេ?
Gu Pingyuan ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
នៅ Ningguta ជារៀងរហូត។
លោកគ្រូ
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពស់វែក
ធ្វើបាបខ្លួនឯង។
រាល់ពេលដែលវារួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ចង្កូមពិសរបស់វាលូតលាស់បានយូរ។
វាកើតឡើងដោយសារតែអារម្មណ៍នៃសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​បែប​នោះ។
គិតអំពីវា។
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
បញ្ជាឱ្យស្ទាក់ចាប់ស្លឹកតែ
ទាំងអស់ព្យួរលើគំនិតតែមួយអំពីអ្នក។
ប្រសិនបើវាបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
យើងអាចរស់បាន
ប៉ុន្តែ
យុវជន​នោះ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត
ពិត​ជា​ដោយ​សារ​តែ​អារម្មណ៍​នៃ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
-លោកជំទាវ Jin
- យកចានត្បូងមកខ្ញុំ!
នេះត្រូវតែជាស្រា
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនបំផុត។
ក្លិន​របស់​វា​ហុយ
​ចេញ​ពី​ពាង​បិទ​ជិត។
ធុំក្លិនវា។
ក្លិន​ក្រអូប​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ក្នុងនាមជាប្រធានសមាគម។
អ្នកគួរតែផឹកជាមុនសិន។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមិនដែល
លេងដោយសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនឹងជារៀងរហូត
ឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
រីករាយ។
ខ្ញុំបានភ្លក់
ស្រាផ្លែឈើជាច្រើនប្រភេទ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងផឹកឥឡូវនេះ -
ដូច្នេះផ្លែឈើនិងមិនជូរទាល់តែសោះ -
កម្រឃើញណាស់។
វាជាការអាណិតដែលយើងមិនអាចរង់ចាំបាន។
រហូត​ដល់​លោក លី ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​រីករាយ
ស្រាល្អបែបនេះជាមួយគ្នា។
ឆ្កួត។
ស្រានេះ។
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក លី។
គាត់បានទទួលវាជាអំណោយមួយ។
ពីឈ្មួញបារាំងមួយចំនួន
ក្នុងអំឡុងពេលចែកចាយ
ស្លឹកតែទៅស៊ីនជាំង។
ឈ្មួញ
​គ្រោង​ទិញ​ដី​មួយ​កន្លែង
នៅក្នុង Turpan ដើម្បីដាំទំពាំងបាយជូរ និងធ្វើស្រា។
ពាងពីរបីនេះគឺជាគំរូ។
ផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងអញ្ជើញអ្នកពីសៀងហៃ?
ហេតុអ្វី?
យើង​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ខ្លះ
​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ។
ទាក់​ទង​នឹង​ឈ្មួញ​តែ Anhui។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
អ្នកបានជួយយើងបង្កើតសំណាង។
នោះបាននិយាយថា
ក្នុងនាមជាប្រធានសមាគម
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការជួយពួកយើង
រកបានអ្វីផ្សេងក្រៅពីលុយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងមិនខ្វះលុយទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការធ្វើជាប្រធានសមាគម។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាគំរូ
ទាំងអាកប្បកិរិយា និងចរិត។
លោក ហ្គូ
អ្នកបានធ្វើរឿងមួយ។
ដែលខ្ញុំយល់ថាគួរឱ្យកោតសរសើរ។
តើវាជាអ្វី លោកជំទាវ?
ខ្ញុំបានលឺថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់អ្នកនៅ Anhui កាលនៅក្មេង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានលុបចោល។
ក្រោយមកអ្នកបានជួបគ្នា
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីខេត្ត Shanxi ស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកនាងបានសម្រេចចិត្ត
នៅលីវពេញមួយជីវិត
ដើម្បីមើលថែឪពុក។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ចំពោះ​នាង
Shanxi របស់យើង?
ទេ
ទេ...
តើវាពិតទេ?
លោក Gu នៅក្មេង។
គាត់ចង់បញ្ចេញភាពទាក់ទាញរបស់គាត់នៅកន្លែងផ្សេង។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងស្រុងទេ។
បិទមាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
លោក Gu គឺដូចអ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរាប់
ប្រពន្ធរបស់អ្នក,
កូននិងលុយ!
បើគាត់ដូចអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
លោក ហ្គូ
ធ្វើជាមនុស្សល្អ
ហើយកុំរៀនពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងភ្លាមៗ
និយាយអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងផឹក។
អ្នកបន្តនិយាយជាមួយគាត់។
លោកជំទាវ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Chang Yu'er មែនទេ?
នាងដឹង
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យម្តង
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ តើ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាម្តងទៀត?
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ
ឱ្យ​បុរស​យក​ប្រពន្ធ
និង​ប្រពន្ធចុង​ច្រើន​នាក់​មែន​ទេ?
និយាយម្តងទៀត។ ខ្ញុំចង់ឮវា។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច
ពីស្រានោះ។
វាបានចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វិលមុខ។
ខ្ញុំបានលឺក្មេងស្រី Shanxi នេះ។
បានមកពីឆ្ងាយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
នាងស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
និយាយអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​យិនស៊ិន​មួយ​ដុំ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាង ...
ជាមួយនឹងសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ។
បា!
អ្វី​ទៅ​ជា​សុជីវធម៌?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់នាង?
ឪពុករបស់នាងគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរក្សាគណនី
នៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញ
កត់សម្គាល់ប្រតិបត្តិការនីមួយៗឱ្យបានច្បាស់លាស់?
មិត្តឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ,
វត្ថុ
រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែល​មិន​អាច​កាត់​ចេញ​បាន​ក្នុង​ធម្មជាតិ។
តើ​គេ​អាច​ចាត់​ចែង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
វា​ជា​ពេល​វេលា​យូរ​ល្មម​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
សូមមើលមិត្តរបស់ខ្ញុំលោក Gu នៅទីនេះ។
គាត់បានរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់មនុស្ស
និងចចកនៅនីងហ្គូរ៉ា។
តែ​ដល់​ពេល​រៀប​ការ...
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនធ្វើ
គិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកជំទាវ
ពេលខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Yu'er
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Anhui វិញ។
ដើម្បីរៀបការជាមួយក្មេងស្រី
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងនៅទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើនៅពេលនេះ
ខ្ញុំត្រលប់ទៅ Yu'er
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
តើនាងមិនគិតទេ។
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់នាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
ធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំយូរ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដល់ជីវិតចាស់នៃទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ
តើវានឹងចាកចេញពីនាងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចរក្សាបានទេ។
កញ្ញា Chang កំពុងរង់ចាំ
ជារៀងរហូតសម្រាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនគួរយើងទេ។
ស្វែងរកប្តីល្អ។
សម្រាប់នាង?
ប្តីខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណា
គោលបំណងនៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
កំពុងទទួលបានការបញ្ជាក់ពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញ
បរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិសម្រាប់ Miss Chang ។
គាត់អាចស្នើសុំរៀបការជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក ហ្គូ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយ,
ហើយយើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
បញ្ហា​ដែល​អូសបន្លាយ​យូរ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​។
ជូនលោក Gu!
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ចាំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
ម៉េចក៏វាមិនមែនជាគំនិតល្អ?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
​ដោយ​សុជីវធម៌។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
តើអ្នកមិនអាត្មានិយមពេកទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះយើងជួបជុំជាមួយមិត្តល្អ
ស្រាល្អនៅលើតុ។
មក។
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
មក!
អបអរសាទរ
ដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំមួយសម្រាប់លោក Gu ។
មក។
ធុំក្លិនស្រា។
ផឹកឡើង។
- មក។
អត់មានទេ!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូម​ទុក​បញ្ហា​នេះ​មួយ​ឡែក​សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿង
ច្បាស់ជាមួយនឹងមុខរបស់នាង។
ស្រាល្អបែបនេះ។
វាពិតជាមែន។
មក។
តើអ្នកចង់បន្ថែមទៀតទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះក្លិន?
អស្ចារ្យ។
លោកជំទាវ
តើអ្នកបានរកឃើញបរិញ្ញាបត្រសម្រាប់នាងហើយឬនៅ?
តើវាពិតទេ?
គាត់ពិតជាត្រូវការ
រុញបន្តិច។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះកញ្ញា Chang
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរុញអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
យើងមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អង្គុយផឹក។
តោះបន្តការពិភាក្សារបស់យើង។
តើពេលនេះជាពេលល្អសម្រាប់ភេសជ្ជៈបែបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​ជាមួយ​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទៅ Anhui ហើយពិភាក្សាវាជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទៅភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ!
ពេញមួយយប់នេះ,
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយរឿងមួយត្រឹមត្រូវ។
រទេះសេះ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែបិទនៅពេលដែលទ្វារទីក្រុងបើក
ព្រឹកស្អែក
អ្នកនឹងនៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកនឹងត្រូវ
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលមិត្តគួរធ្វើ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទៀតទេ។
ដូច្នេះដោះលែងខ្លួនអ្នកពីពួកគេ។
គោលការណ៍របស់ dorks ឆ្កួត,
តើអ្នកនឹង?
លោកជំទាវ
សូមអរគុណចំពោះការរំលឹកដ៏សប្បុរស។
ឬ Yu'er និងខ្ញុំនឹង
ខកខានជាមួយគ្នា។
ភីងយាន
ដំណឹងអាក្រក់!
ម្តាយចង់ជួបអ្នក។
ម្តាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំលឺអ្នកប្រញាប់ចូល។
Pingwen បានប្រាប់ខ្ញុំថា មានដំណឹងអាក្រក់។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើ​នាង​ប៉ៃ​ទៅ​ណា?
អ្វី​ដែល​កញ្ញា បៃ?
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Yimei ។
នាងភ្ញាក់ឡើងហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យស្នាក់នៅបានទេ។
នាងបានប្រាប់យើង
អត់ប្រាប់ឈ្មោះនាងទៀតទេ
ឬគ្រួសាររបស់យើងអាចមានបញ្ហា។
អ្នកស្រី Bai លែងមាននៅលើពិភពលោកទៀតហើយ។
តើយើងអាចឱ្យនាងដោយរបៀបណា
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
នោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
យើងមិនអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានទេ។
ទុកឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំចង់រក្សានាងនៅទីនេះ។
វាមិនមែនទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តនាង,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​លោក បៃ
ដើម្បីការពារនាងពេញមួយជីវិត។
ដូច​នេះ​នាង​ក៏​ចាក​ចេញ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
តើខ្ញុំអាចរកនាងនៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ
ដោយសារតែនាងមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
នាងនឹងជំទាស់ជាដាច់ខាត
ដើម្បីរៀបការម្តងទៀត,
ហើយថែមទាំងក្លាយជា freeloader នៅទីនេះ
ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​នៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ចាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ទុកឱ្យនាងទៅ។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នករៀនដោះលែង។
អំពើល្អទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់។
តោះទៅមើលផ្នូរលោក Bai ។
ម្ដាយ
តើ Yimei និយាយអ្វីខ្លះ
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ?
នាង​ថា
​នាង​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ឡើយ
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
ហើយថានាងនឹងដឹកនាំជីវិតរបស់នាង។
មនុស្សស្រីទន់ខ្សោយ ទោះនាងជា
នាង​មាន​កំហឹង​ជាង​ខ្ញុំ។
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
លោក បៃ
អ្នកបានឮវាមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
យឹម ម៉ី ជា​នារី​ដែល​មាន​ពរ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​អំពី​យីម
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូររបស់អ្នកម្តងទៀត។